Zamanki a rayuwa na abun alfaharine awurina. Soyayyarki a rayuwa na a kullin ƙaruwa yake fiye da yadda zaki yi tinani. Nidai ina maki fatan nasara a lamarinki na kullin.
Daso samune, dai dai da sa'a daya ta rayuwa na bazata wuce ba, batare da na turo maki sakonnin soyayya masu ƙayatarwa ba. 
Ina wurin aiki amma nakasa maida hankali kan aikin da nakeyi. Soyayyarki ya maimaye mun zuciya. Ban tunanin akwai abun da zai iya rabani dake. Nidai ina rokonki ki kula mun da kanki soboda bansan komai yasa meki.
A rana irin ta yau, ina maki fatan nasara a lamarinki. Ina so kisance cikin farin cikin, jindadi, annashuwa. Banso naganki cikin bakin ciki domin hakan zai sa mi cikin tinani da rudani.
Wata kila kina zaune kina tunanin soyayyarmu a wannan lokaci. Inaso kisan ina sonki sosai. Jindadinki shine muradinan rayuwa na.
Rana lokacin tina mutane masu mahimmanci a zuciya, mai yuwa bansan waye arayuwarki ba, amma kece farkon wacce nake tinawa a wannan lokacin.
Abun kaunata dafatan kina cikin nishadi a wannan yinin? Ga shawara ga masoyiyata, ako me kikeyi, kikwantar da hankalinki kitina cewa kina dani.
Meyasa zuciyata ke kewarki a koda yaushe? Na tambayi zuciyata amma haryanzu bansamu amsa bah. Gaskiya ke babbar gɓangare ce na rayuwa na.
Karki damu kanki dan baki samu abunda zuciyarki keso da safe ba, dan kuwa akwai yini da zaki samu abunda zuciyarki keso a lokacin da baki yi zato ba.
Bara inbaki wani labari, duk wanda nabama labarin yadda soyayyarmu take, sai cewa suke nayi sa'a matuka da sanin mace irinki mai sa nishadi.
Kimanta da duk abunda ya faru da ke na rashin dadi domin kuwa hakan zai samar da nishadi mai ƙayatarwa a cikin rayuwa na.
Ko wacce rana in ina tare da ke, sai inji na samu dalilai nakara sonki. Sonki yasa duk muryan danaji ya kira sunana, sai inyi tunanin ke ce. Amma kuma inna ga ba ke bace sai inji ba dadi.
Na riga na ɗanɗana kayan marmari da dama, naji kalamai masu dadi, amma kalamanki masu hikima sunfiye dadin ji domin kuwa, masu ƙayatarwa.
Da nayi tunanin babu soyayyar gaskiya, amma saninki yasa nagane cewa akwai ta gaskiya a zahirce. Nasan cewa kyawunki ya wuce na fure duk kyawunsu kuwa.
Masoyiyata, abunda yasa nake murmushi a duk sanda naganki ba dan komai ba ne sai dan akullin inna ganki, sai inga kyawunki ya wuce misaltawa da baka.
Ina ƙin yadda mutane suke fadi da mahallin cewa ƙauna tana buƙatar zama cikakke. Amma a zahiri, yana buƙatar zama gaskiya kuma a fahimta! Barka da rana, masoyiyata! 
Ki tuna cewa farin ciki shine wanka da ruwan zafi a ranar Jumma'a da yamma da kuma samar da lokaci ga masoya! Ina fatan kina jin daɗin ranar ku. 
Ba wani damuwa da yadda safiya ta fara, yana iya canzawa cikin yini kuma tabbas zai yi. Da fatan duk ranarki ta tafi lafiya da annashuwa! Barka da yamma.
Ke ce maganin da nake bukata in sha sau uku a rana, da safe, da dare, da rana. Ina kewar ki. Barka da rana.
Kin san yadda la'asar ke da daɗi? Zai fi sau 10 kyau idan kina nan tare da ni! Ina son ki, kuma ina kewar ki sosai.
A cikin wannan maraice maraice, na yi kewar kulawar ki sosai! Ba zan iya jira in sake saduwa da ke a gida ba! Ina son kI sosai, masoyiya! !
A cikin wannan kyakkyawar la'asar, kawai na so in gaya makI cewa ni ne kan gaba a wajen son ki. Ke ce mafi kyawun abin da ya taɓa faruwa da ni! Barka da rana, masoyiya!
Tare da wani shudi mai zurfin sama bisa kaina da iska mai annashuwa a kusa da ni, abin da kawai na rasa a halin yanzu shine ƙungiyar ki. Ina miki barka da rana mai daɗi!
Kina ɗaya daga cikin abubuwan da nake so a rayuwata,  kuma ina fatan duk kwanakinki sun tafi lafiya. Barka da rana, abokiyata. 
Da ma ina tare da kai a wannan lokaci na yini. Da kyar mu sami babbar rana irin wannan a zamanin yau. Ina maka barka da rana lafiya!
Zan kasance a gare ki koyaushe muddin ina da bugun zuciya. Ke ce nawa daya. Ina kewar ki a wannan babban rana!
Tare da ke, kowane bangare na yini yana da kyau. Ina rayuwa kowace rana don son ki fiye da jiya. Ina miki fatan alheri da soyayyar rana mai daɗi!
Kasancewar soyayyarki a rayuwata, shine mafi daɗin da na taɓa sani. Na gode da sanya kwanakina masu launi. Barka da rana! 
Da fatan kin kasance a shirye don yin wasan harbi da ni cikin wannan rana mai ban mamaki da sha'awa. Ina matukar son ki Nawa!
Barka da rana! Da fatan kwanciyar hankali mai dadi ta kasance cikin zuciyar ki a yau da kullun kuma akwai rayuwa tana haskakawa ta hanyar numfashin ki. Allah yasa ki sami haske da salama mai yawa.