Jiya da kaina kwana a zuciyata kuma gashi da kai na tashi, fata shine ubangiji yasa albarka da amincinsa a lamarinka. Dafatan ka tashi lafiya.
Barka da safiya, duk in na tashi daga bacci, tunanin ka ke sani farin ciki soboda haka nakeson kasance warka akusa dani.
Dafatan ka tashi lpy masoyi na? Ina so na sanar da kai cewa zuciyata taka ce, kuma soyayyata agareka mai ɗorewa ne.
Duk safiya, sakonnin soyayya da kake turo mun na samun nasarar cika zuciyata da annashuwa. Kayi mun alkawarin bazaka daina sona kamar yadda nake sonka ba.
Ka tashi safiya rayi! Akullin in ina cikin damuwa ko ɓacin rai, dana tina ina da mai sona irinka. 
Barka da safiya nurun kalbina! Dafatan kayi bacci cikin annashuwa. Ina so na sanar da kai cewa ba tura maka fure masu matuƙar kamshi dan in kasance a cikin zuciyarka.
Barka da safiya, ina sona fada maka wata sirri. A duk safiya inna tashi, ina ma Ubangiji godiya na kara bamu dama muci ma burin mu ba rayuwa. Kullin kana cikin zuciya na. 
Kazamo dalilin da inna tashi da safe, sai inyi murmushi soboda nasan duk inda kake, tunani na ne ke cike a zuciyarka. Dama haka so take?
Soyayyarka ta koyamun wata darasi wacce a littafin masoya ne kawai darasin ke ɓoye. Amma soyayyarka ta samar da haka ba tare da wahala. Gaskiya soyayyarka tayi mun ruwan dare.
Har yau kuwa duk safiya innatashi ina kara godewa Ubangiji daya hada mu tare. Zamanka arayuwata ya fiye mun kowacce nasara domin farin ciki na shine abu na farko a rayuwata.
Mai yuwa safiyar yau tazo da nata kalu balen. Amma ina so ka kasance cikin nishadi da murna domin kuwa akwai mai sonka fiye da yadda zaka iya tinani.
Nai ta jira dare ta wuce soboda nazama ta farkon wacce zata fara sanar da kai safiya tayi. Dafatan ka na lafiya?
Duk safiya inna tashi, tunanin ka ke fara zuwa cikin zuciyata domin ta na samun sukuni a duk sanda nayi tunaninka kokuma an anbaci sunana.
Kafin kashigo rayuwata, sai inji safiyar ba dadi kamar banda lafiya nakeji. Amma duk wannan ya guje da kashigo rayuwata, Ubangiji ya barmu tare. Bazan iya rayuwa ba babu ke.
Safiyar yau tazo da hadari haɗe da sanyi. Amma soyayyarka tasa dumi nakeji acikin raina. Ka gama siye mun zuciya da kulawanka mai ɗorewa.
Abokina masoyi, na yi farin ciki da samun ka a rayuwata, ina farin cikin raba kwana da dare tare da kai.Barka da asuba, masoyi!
Ni ce macen da ta fi kowa sa'a da ta sami saurayi irinka. Babu wanda zai taɓa sanya ka. Barka da safiya masoyina!
Barka da safiya babban saurayi na, na gode da kasancewa a koyaushe a cikin mummuna da lokuta masu kyau.Ina matukar godiya da soyayyar ka! 
Ina jin a saman duniya ganin wannan kyakkyawan yaro a matsayin saurayina. Na gode da gaya mani ma'anar soyayya. Ina son ka! 
Ganin kyakkyawar fuskarka kowace safiya kamar mafarki ne ya cika. Ina son ka, masoyi Abun ƙauna ta!
Ƙarfin hasken rana yana da ban mamaki sosai lokacin da suka taɓa gashinka mai launin ruwan kasa, yana jin sihiri. Barka da safiya, saurayi!
Rayuwata ta kasance kamar tafiya tun lokacin da na hadu da kai, kowace rana tana cike da abubuwan mamaki. Nagode danaji dadin zama na musamman, barka da safiya, saurayi!
Kai ne yarima a rayuwata wanda yake sanya ni zama sarauniya, albarkacin samunka. Barka da safiya, saurayi!
Ko fitowar rana ta kasa ba ni mamaki, yadda kake yi. Na gode da kawo haske mai yawa a rayuwata. Barka da safiya. 
Barka da safiya darling, da fatan ka yi barci cikin koshin lafiya? Anan nake maka fatan rana mai haske da albarka. Ka tuna, a koyaushe ina nan tare da kai.
Barka da asuba soyayya, ganin fuskarka a kowace safiya yana kawo farin ciki da haske a rayuwata, na gode da kasancewa tare da kai a koyaushe. 
Kasancewarka tana da mahimmanci a gareni, Fuskarka ne  nake son gani kowace safiya idan na farka.Ina matukar  Son ka! 
Wasu kwanaki suna da kyau, wasu kuma ba su da kyau amma ina farin cikin cewa zan iya raba komai tare da kai. Barka da safiya!
Barka da safiya soyayya, Ina so in gode wa Allah da ya ba ni kowane lokacin farin ciki don raba tare da kai! 
Kowace rana kamar albarka ce, sabon babi don rubutawa a cikin littafin tarihin rayuwa. Ina farin cikin raba yankin ta'aziyyata tare da kai, Barka da Asuba!
Sai naji kamar ina wata duniyar daban dani da kai. Samun ka a rayuwa ta babbar abun alfaharina ne ina kewarka habibi na.