Na baka kyautar zuciyata cike da so da annashuwa, karbi soboda kasamu nasara a ayyukanka na kullin.
Na zauna naƙasa samun sukuni. Meyasa zuciyata ke ce mun kana a gajiye. Amma kardamu, nasan yanzu zaka samu sukuni bayan wannan sakon nawa. Ina kewarka.
Habibi nah, ji nake kamar ban cika ba. tinanin ka yahanani sukuni. Ko zan iya ganin ka da ranan nan.
Dama ace yanzu nida kai muna gefen teku ko rafi rike da hannun juna. Kaban labari, in rera ma waka, muyi na juna fatar nasara. 
Masoyina, dafatan yau kana cikin yanayi na farin ciki da jindadi domin hakan shine muradina kullin a kanka.
Amma kasan me yasa rana ke tsakiyar samaniya. Don yanaso yaga abun ƙauna ta ne. Amma karka damu na bashi saƙo na soyayya, inka fito ka kalle ta, zata fada ma saƙon. Ka kula mun da kanka.
Da rana na kan sha shayi ko naci kayan marmari a lokacin bamu hadu ba. Amma shigo warka rayuwata tasa soyayyarka da kulawanka nake biɗa a koda yaushe. Barka da yini!
Shin kasan me yasa ranan yau ke zafi? Dan bazai iya ja da kyawunka bane. Amma kar kadamu, hakan bazai yi tasiri ba.
A irin wannan yanayi na rana, bansan me kake son sha ba. Zaka iya fada mun dan na shirya kafin kazo gareni?
Ina so ka kasance mai murmushi a koda yaushe domin yana da sanadarin warware bakin ciki da sa annashuwa.
Zaka iya mun alkawarin kiyaye mun kanka a duk inda kake? Kasan ina yawan shiga yanayi mara dadi in kana cikin damuwa.
Kowacce rana sabuwar dama ce na kara sonka a zuciyata.
Rana irinta yau rana ce mai mahimmanci soboda ina da wanda in na kai mai kukana zai share mun hawaye kuma ba kowa bane sai kai masoyina. Ina son ka bil haqqi.
Mai yuwa banu cika haɗuwa ba dan irin ayyukanmu amma Ina so kasani a koda yaushe kana cikin raina.
Kasa mafarkina yazamo gaskiya. Kullin ina kasancewa cikin farin ciki soboda kasan cewarka habibi na.
Ina son ka,  sunshine na. Na tabbata kana haskakawa a wannan rana mai kyau. Barka da yamma masoyina.
Ina fata in zauna in yi magana da kai a wannan kyakkyawar la'asar. Kullum kana sanya kyawawan abubuwa su zama masu ban sha'awa. Barka da rana masoyi.
Kai ne mafi kyawun mutum a wannan duniyar. Wannan rana mai dadi, ina so in gaya maka cewa ka  sanya duniya ta yi kyau. Barka da rana. 
Ji dadin abincin rana. Idan kana da tarin aikin da za ka yi, na san za ka iya yin aikin sosai. Domin kai ja'uhari ne. Barka da rana masoyi. Ina fatan kana rana mai ban sha'awa.
Wannan rana mai haskakawa tana tuna min kai. Kullum kana haskakawa kamar rana. Ƙaunar ka ta haskaka ni. Barka da yamma masoyina. 
Bayan kyakkyawan safiya, wannan rana mai ban mamaki ta zo. Ina maka barka da rana mai ban mamaki, ya sarki. 
Ina son ka A cikin wannan maraice maraice, Ina jin ban cika ba in ba tare da kai ba. Ina fatan za ka iya kasancewa a nan tare da ni. Ina son ka. Barka da rana my sunshine.
A wannan rana mai kyau da ban al'ajabi, ina ba ka zuciyata cike da ƙauna. Dauke shi, masoyina. Yi la'asar mai ban sha'awa. 
Ina yi wa kyakkyawar abokin zama nawa fatan alheri da yamma. Kana iya jin warin ƙaunata a cikin iska kewaye da kai. Ina fatan wannan ya sa ka ji daɗi. Barka da yamma, masoyi na. 
Neman raba daya tare da kai wannan karshen mako. Dole ne ki gaji a yanzu, amma ina aiko maka da ƙaunata don faranta maka rai. 
Barka da yamma, da fatan fatana ya ba ka kuzari mai kyau. Barka da yamma masoyina. 
A zahiri ba zan iya jira in same ka a gida a hannuna ba. Ka zo mini da wuri. Ina son ka. Wannan rana ta la'asar ta tuna da yadda kake haskakawa fiye da sararin sama mai haskakawa kuma ka sanya rayuwata ta haskaka da ƙaunarka. Barka da yamma masoyi.
Zan yi murna da kai har abada. Ba ni da cikakkiyar kalmomi da zan yaba maka amma kar ka manta za ka dawwama don zama soyayyar rayuwata. La'asar mai kyau.
Tare da fatan rana mai Albarka, ɗauki soyayyata da sumbata don ƙarfafa kanka don karashe sauran ranan. 
Barka da yamma masoyi. Ina fatan wannan yammacin ya ba ka isasshen kyakkyawan fata don yin aiki a ƙarshen wannan ranar da aka ɗora. Barka da yamma.